program.


algorytm:
musi wskaać dany kwadrat przez 1s, a potem z każdym powtózeniem po graczu porawnym o 1 więcej
zacznamy 1 kwadrat ->
2 kwdaraty
3 kwadraty itp. (losowo);
gracz powrarza jak powtózy to score + 1 ( za każde prawidłowe powtórzenie)
koniec naliczania jak błąd;

(zmiana tła na czerwone przez 0,5 s + dzwięk skuśki)

czerwony 
żólty 
zielony 
niebieski - każdy musi mieć odrobinę inny dzwięk
dodatkowo musi się podświetlać ( moze nie być press przez 1 s.)

if {
    kwadrat nie press -> dzwięk 1x
}

algorytm press kwadrat ->
za każdym razem musi zapisać jaki wylosował i go pressnąć -> wylosować i pressnąć -> wylosować i pressnać
potem gracz powtarza jak się skończy 